Como resolver o exercício data válida,Este vídeo apresenta uma explicação sobre como construir uma algoritmo para verificar se uma data é válida. Ver vídeo https://youtu.be/efkb1ZsnqkQ 

Quais os horários de laboratório das turmas A, B, C e D?, Ver o cornograma no link a seguir, veja a aba laboratório:  https://drive.google.com/file/d/1NmvN7pqTsdLAwxQpkB3cZWZJRxuhoTMI/view?usp=sharing

Veja o cronograma do curso no link https://drive.google.com/file/d/1NmvN7pqTsdLAwxQpkB3cZWZJRxuhoTMI/view?usp=sharing

Qual a diferença entre var e let?,"Var e let são para a declaração de variáveis. Para programas maiores, com o uso de estruturas condicionais ou de repetição, por exemplo, a gente pode trabalhar com o conceito de variável global e local. Variáveis locais, a existência fica limitada a um trecho de código (escopo). Variéveis globais são acessíveis em qualquer local do código. Colocar um link explicando este conceito ?????"

O “let” faz a mesma função de quando se escreve “var” ou se é algo diferente?,"Var e let são para a declaração de variáveis. Para programas maiores, com o uso de estruturas condicionais ou de repetição, por exemplo, a gente pode trabalhar com o conceito de variável global e local. Variáveis locais, a existência fica limitada a um trecho de código (escopo). Variéveis globais são acessíveis em qualquer local do código. Colocar um link explicando este conceito ?????"

O que é uma repetição contada? ,"Conceitos importantes sobre repetição contada, https://youtu.be/LsVCz0B-ZFg"

"Como desenhar, clicar e realizar animação de três botões para o menu do jogo com P5js?","Código para desenhar, clicar e realizar animação de três botões para o menu do jogo. Uso da função ""mouseClicked()"", https://youtu.be/Pk124w9q7jQ"

Precedência de operadores em linguagem de programação? ,Precedência de operadores e o operador lógico de negação. Exemplos com a linguagem JavaScript. https://youtu.be/lDtAof67XU8

Como realizar colisão entre duas imagens no P5js? ,"Colisão entre duas imagens considerando a distancia entre os centros de cada imagem, https://youtu.be/MOISoyAWwLc"

Como implementar uma matríz em JavaScript?,"Introdução sobre implementar uma matriz em JavaScript, https://youtu.be/QoyKOQy30h8"

Como realizar uma busca em um vetor? ,"Trecho de Aula: Busca em um vetor, https://youtu.be/TyVwFaAwNME"

Como resolver o exercício de encontrar a maior altura entre 10 pessoas?,"Exercício LoP: Como encontrar a maior altura entre 10 pessoas, https://youtu.be/2D_xcdTQGU8"

"Como usar a função ""mouseClicked"" para implementar um botão do menu do jogo? ","A motivação de usar uma função que captura um click do mouse é para garantir que apenas um botão seja acionado por click do mouse, https://youtu.be/krkETtSMnco"

"Como encontrar o maior, menor ou melhor elemento de uma sequência? ","Algoritmo para encontrar o melhor elemento (maior ou menor) de uma sequência, https://youtu.be/ySNbhZ0_hd8"

Como resolver o exercício cálculo da média válida? ,"Exercício LoP: Cálculo da média válida, https://youtu.be/gzSFrwnVDj8"

Como adicionar um botão de voltar para o menu do jogo? ,"P5JS: Adicionando um botão de voltar para o menu do jogo, https://youtu.be/NBBCDRfGEoU 

Mais informações em: https://github.com/orivaldosantana/jogo_da_memoria_didatico, "

Como implementar uma animação com vetores? ,"Animação de uma explosão a partir de uma sequência de imagens e usando o conceito de vetores com vetores, https://youtu.be/a9kKjG0T5UM"

Como usar uma contagem dentro de uma repetição? ,Exemplo de aplicação de uma repetição.  Explicações sobre como realizar uma contagem dentro de uma repetição. https://youtu.be/_aT_MQ38CEQ

Como validar dados com uma repetição? ,"Exemplo de aplicação de uma repetição, validação de dados, https://youtu.be/kU1rHxwusMc"

Como resolver o exercício de separar números em três vetores?,"Exercício LoP: Separar números em três vetores, https://youtu.be/2t3UlfekNqQ"

Como modificar a fonte do texto do jogo? ,"Este vídeo mostra como modificar o estilo das letras / caracteres do texto usando p5js, https://youtu.be/Npl8Lop_ulo. Mais informações ver: https://github.com/orivaldosantana/jogo_sequencia_matematica"

Como fazer a tokenização com a biblioteca Spacy?1,Demonstração de como realizar uma tokenização em python para processamento de linguagem natural com spacy. https://www.youtube.com/watch?v=q6tik4rG7xY

Como adicionar elementos fixos no cenário do jogo?,"Jogo da Nave no P5JS: Adicionando elementos fixos no cenário, https://www.youtube.com/watch?v=oh2I7vWVrvQ"

Como usar vetores para controlar a descida de vários objetos na tela com P5js?,P5JS: Uso de vetores para controlar a descida de vários objetos na tela. https://www.youtube.com/watch?v=ft7sKRqYjTY

Como embaralhar elementos de um vetor com Javascript?,Algoritmo simples para embaralhar elementos de um vetor.https://www.youtube.com/watch?v=imELwb9FtRo

Como resolver o exercicio de converter horas para dias?,Exercício LoP: Convertendo de horas para dias. https://www.youtube.com/watch?v=moLgFIontpg 

Como construir e treinar um Perceptron?,"Breve introdução sobre Multilayer Perceptron (MLP). Código em  python e no colab com uma demonstração, implementação simples e didática do Perceptron. https://www.youtube.com/watch?v=uTi0O3tjdSM"

Como acessar dados do do formulário HTML no javascript?,Acessando os dados do formulário HTML no  código JavaScript. https://www.youtube.com/watch?v=deexj9vPrL4

Como implementar o uso do teclado no P5JS?,P5JS Uso do Teclado. https://www.youtube.com/watch?v=C4KFQqOdLME

O que são operadores lógicos? ,"Operadores Lógicos, https://www.youtube.com/watch?v=ckUFmolVOgc"

O que são operadores aritiméticos?,Uma breve introdução sobre operadores aritméticos. https://www.youtube.com/watch?v=or8FvL3zPLI

O que são operadores relacionais?,"Operadores Relacionais, https://www.youtube.com/watch?v=PoTZ0JG4b44 "

Como identificar se um ponto está dentro do retangulo no P5js?,"P5JS Ponto Dentro de um Retângulo, https://www.youtube.com/watch?v=VBqD540OeKQ "

Como mostrar informações sobre o jogo no P5js?,"Exemplos de como mostrar informações sobre o jogo (vidas, pontos, etc). https://www.youtube.com/watch?v=pY0i7LbOoIs"

Como usar o Micropython no Visual Studio Code?,"Visual Studio Code  com Micropython, https://www.youtube.com/watch?v=oe6PQYoc-R0 "

Como construir uma algoritmo para verificar se uma data é válida?,Exercício LoP: Este vídeo apresenta uma explicação sobre como construir uma algoritmo para verificar se uma data é válida. O nível de detalhes das explicações é mediano. Apresenta uma aplicação do conceito de tipo de variável booleana.  https://www.youtube.com/watch?v=efkb1ZsnqkQ 

Como fazer o teste de intervalo na Estrutura Condicional Aninhada?,"Estrutura Condicional Aninhada - Teste de Intervalo, https://www.youtube.com/watch?v=B4cBpVoUC1M"

Como funciona o tempo dentro do P5js?,"Taxa de atualização de quadros (frame rate), tela do jogo. Como contar o tempo decorrido do jogo. https://www.youtube.com/watch?v=TRiK68OKTeI "

Como contar o tempo em segundos no P5js?,"Taxa de atualização de quadros (frame rate), tela do jogo. Como contar o tempo decorrido do jogo. https://www.youtube.com/watch?v=TRiK68OKTeI "

Como retirar valores repetidos em um vetor?,O conteúdo deste vídeo é a resolução do exercício sobre como retirar ou marcar elementos repetidos em um vetor. https://www.youtube.com/watch?v=aTSKjNnvDyM 

O que é uma estrutura condicional Composta?,Estrutura Condicional Composta. https://www.youtube.com/watch?v=Ol5bYWoF8_8 

O que é um algoritmo?,O que é um algoritmo? https://www.youtube.com/watch?v=f-pe3WtJgko 

Como construir um botão em HTML?,Implementando um botão em HTML. https://www.youtube.com/watch?v=05ob6XGK1is 

Como criar uma animação no P5js?,Esse vídeo apresenta os conceitos básicos para compressão de como realizar uma animação em p5js. https://www.youtube.com/watch?v=HrxecfFsQ0c 

Como realizar disparos no P5js? ,Este vídeo apresenta uma solução simples de como realizar disparos. https://www.youtube.com/watch?v=JteBlLGrrbY 

Como escrever o algoritmo do trono?,A presenta uma aplicação do algoritmo de encontrar o melhor elemento de um conjunto (Algoritmo do Trono). Uso de repetição contada. https://www.youtube.com/watch?v=e34ZEPvudMU 

Como determinar se um numero é primo ou não?,Exercício LoP: Exercício na plataforma LoP com explicações sobre uma forma didática de solução do  problema de determinar se um número é primo. https://www.youtube.com/watch?v=HdkO5NeD9gc 
